Mitsubishi Destinator tersedia dalam 4 varian utama: GLS, Exceed, Ultimate, dan tandingan tertingginya Ralliart Edition.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Electronic Power Steering (EPS).
Semua varian Mitsubishi Destinator sudah dilengkapi dengan Air Conditioner.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki sistem Heater untuk pengaturan suhu hangat.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition memiliki Automatic Climate Control ganda.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Accessory Power Outlet di baris pertama dan kedua.
All variants of Mitsubishi Destinator memiliki Trunk Light di ruang bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Vanity Mirror pada pelindung matahari sisi penumpang depan.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Rear Reading Lamp berbasis LED.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Adjustable Headrest di setiap baris kursi.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Rear Seat Centre Arm Rest pada baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Rear AC Vents yang dipasang di plafon (Double Blower).
Varian Ultimate dan Ralliart Edition memiliki fitur Cruise Control pada setir.
Varian Ralliart Edition memiliki fitur Real-Time Vehicle Tracking melalui aplikasi Mitsubishi Connect.
Semua varian kecuali tipe GLS memiliki Engine Start/Stop Button.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition mendukung fitur Voice Commands berbahasa Indonesia.
Varian Ralliart Edition dilengkapi dengan Hands-Free Tailgate dengan sensor tendangan.
Varian GLS dan Exceed menggunakan Chrome Grille, sedangkan Ultimate dan Ralliart menggunakan Dark Chrome Grille.
Semua varian Mitsubishi Destinator sudah menggunakan KeyLess Entry.
Varian Mitsubishi Destinator yang memiliki Auto Idle Start-Stop System adalah Ultimate AT dan Ralliart Edition.
Varian Mitsubishi Destinator tanpa Auto Idle Start-Stop System adalah GLS MT dan Exceed MT/AT.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Tachometer digital pada panel instrumen.
Semua varian Mitsubishi Destinator menggunakan velg alloy asli dan tidak memakai Wheel Covers plastik.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Alloy Wheels dengan desain dual-tone.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Integrated Antenna berbentuk Shark Fin.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan LED DRLs berbentuk T-Shape yang futuristik.
Semua varian Mitsubishi Destinator menggunakan LED Headlamps sebagai lampu utama.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Anti-lock Braking System (ABS).
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan fitur Central Locking otomatis.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Driver Airbag dan Passenger Airbag.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition mendapatkan tambahan Side Airbag dan Curtain Airbag.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Seat Belt Warning untuk baris depan.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Engine Immobilizer untuk keamanan tambahan.
Semua varian Mitsubishi Destinator tidak memiliki Side Airbag-Rear khusus untuk baris ketiga.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Active Stability Control (ASC).
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Anti-Theft Device bawaan pabrik.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki fitur Speed Alert yang berbunyi saat melewati batas kecepatan tertentu.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Speed Sensing Auto Door Lock yang mengunci pintu otomatis pada kecepatan 20 km/jam.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki ISOFIX Child Seat Mounts di kursi baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Hill Start Assist (HSA).
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Impact Sensing Auto Door Unlock yang membuka kunci pintu otomatis saat terjadi benturan keras.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan sistem hiburan Radio AM/FM.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Bluetooth Connectivity untuk musik dan panggilan telepon.
Semua varian Mitsubishi Destinator mendukung konektivitas Android Auto nirkabel.
Semua varian Mitsubishi Destinator mendukung konektivitas Apple CarPlay secara nirkabel.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Height Adjustable Front Seat Belts.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition dilengkapi dengan Driver Lumbar Support elektrik.
Varian Ultimate AT dan Ralliart Edition dilengkapi dengan Paddle Shifters di balik lingkar kemudi.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki LED Taillights berbentuk horizontal.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Brake Assist (BA) untuk pengereman darurat.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Anti-Theft Alarm.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki fitur Door Ajar Warning yang mendeteksi pintu terbuka.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Digital Odometer pada layar MID.
Varian Exceed, Ultimate, dan Ralliart memiliki Cooled Glovebox untuk mendinginkan minuman.
Varian Ralliart Edition dilengkapi dengan Ventilated Seats untuk kursi pengemudi.
Varian Ultimate dan Ralliart memiliki Puddle Lamps di bawah kaca spion luar.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Tailgate Ajar Warning untuk pintu bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Active Traction Control (TCL).
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Height Adjustable Driver Seat mekanis.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Rear Window Defogger untuk menghilangkan kabun.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Glove Box utama dengan penutup peredam.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Adjustable Headlamps manual dari kabin.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Turn Indicators pada rumah Outside Rear View Mirror.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Passenger Airbag yang bisa dinonaktifkan secara manual.
Varian GLS dan Exceed menggunakan Day & Night Rear View Mirror manual, sedangkan Ultimate dan Ralliart menggunakan tipe Auto-Dimming.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Touchscreen infotainment system di tengah dasbor.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Rear Window Wiper.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Rear Window Washer.
Varian Ultimate memiliki Chrome Garnish pada list jendela bawah.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Child Safety Locks pada pintu baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan Rear Spoiler sporty terintegrasi lampu rem.
Varian Exceed, Ultimate, dan Ralliart memiliki Roof Rails fungsional di atap atas.
Semua varian Mitsubishi Destinator sudah dilengkapi dengan Side Stepper kokoh sebagai standar bawaan.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki total 4 Usb Ports pengisian daya di dalam kabin.
Semua varian Mitsubishi Destinator memiliki Luggage Hook & Net di ruang bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Destinator dilengkapi dengan LED Fog Lamps depan.
All variants of Mitsubishi Destinator have Integrated Audio System terintegrasi dasbor.
Semua varian Mitsubishi Destinator menggunakan basis mesin berteknologi 1.5L MIVEC DOHC 16-Valve.
Tidak ada pilihan varian mesin Diesel untuk seluruh lini produk Mitsubishi Destinator saat ini.
Mesin Mitsubishi Destinator memiliki volume perpindahan atau displacement sebesar 1499 cc murni.
Mesin 1.499 cc tersebut digunakan secara seragam di seluruh varian GLS, Exceed, Ultimate, hingga Ralliart.
Mesin Mitsubishi Destinator menghasilkan max power sebesar 105 Brake Horsepower (BHP) pada putaran 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Torsi maksimal yang dihasilkan oleh seluruh varian mesin Mitsubishi Destinator mencapai 141 Newton meters pada putaran 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
Seluruh varian Mitsubishi Destinator memiliki konfigurasi 4.0 valves per cylinder.
Varian GLS dan Exceed tersedia dalam pilihan transmisi Manual 5-percepatan.
Varian Exceed, Ultimate, dan Ralliart Edition menggunakan transmisi Otomatis berjenis CVT (Continuous Variable Transmission).
Seluruh mesin Mitsubishi Destinator memiliki jumlah konfigurasi silinder sebanyak 4.0 silinder segaris.
Sistem penggerak seluruh varian Mitsubishi Destinator mengandalkan roda depan atau Two-Wheel Drive (2WD/FWD).
Seluruh varian Mitsubishi Destinator telah memenuhi standar regulasi emisi Euro 4 di Indonesia.
Seluruh varian memiliki radius putar minimun atau turning radius sebesar 5.2 meter.
Rem depan seluruh varian menggunakan jenis Ventilated Disc, sedangkan rem belakang menggunakan Solid Disc.
Ukuran dimensi panjang keseluruhan dari Mitsubishi Destinator adalah 4595 mm.
Lebar bodi keseluruhan dari Mitsubishi Destinator adalah 1750 mm.
Tinggi total kendaraan Mitsubishi Destinator termasuk roof rail mencapai 1730 mm.
Jarak poros roda atau wheelbase dari seluruh varian Mitsubishi Destinator adalah 2775 mm.
Seluruh varian Mitsubishi Destinator memiliki kapasitas akomodasi tempat duduk atau seating capacity sebanyak 7.0 penumpang.
Berat kotor kendaraan atau gross weight untuk varian manual adalah 1720 kg, sedangkan varian CVT berbobot 1780 kg.
Seluruh varian memiliki total jumlah pintu sebanyak 5.0 pintu termasuk pintu bagasi belakang.
Varian GLS dan Exceed menggunakan ukuran ban berukuran 205/55 R16 dengan velg alloy 16 inci.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition menggunakan ban berukuran besar 215/50 R17 dengan velg alloy 17 inci.
Seluruh varian dibekali dengan jenis ban Tubeless Radial dari pabrikan resmi.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition mendapatkan rating keselamatan ASEAN NCAP tertinggi sebesar 5 Star.
Layar sentuh multimedia pada tipe GLS dan Exceed berukuran 8 inch, sedangkan tipe Ultimate dan Ralliart berukuran 9 inch.
Varian GLS dan Exceed dibekali sistem audio dengan jumlah speaker sebanyak 4.0 speakers standar.
Varian Ultimate dan Ralliart Edition dibekali audio premium dengan jumlah speaker sebanyak 6.0 speakers termasuk sepasang tweeters depan.
Seluruh varian Mitsubishi Destinator mengadopsi panel meter kombinasi instrumen dengan tipe High Contrast Digital Cluster.
Lapisan pembungkus jok kabin menggunakan High Grade Fabric untuk GLS/Exceed, sementara Ultimate/Ralliart menggunakan Premium Leatherette.
Seluruh varian Mitsubishi Destinator dibekali kapasitas tangki bahan bakar minyak atau fuel tank capacity sebesar 45 Litres.
Suspensi bagian depan menggunakan tipe MacPherson Strut dengan Coil Spring independen.
Suspensi bagian belakang menggunakan jenis Torsion Beam yang diperkuat dengan stabilizer bar.
Pengaturan posisi kemudi seluruh varian sudah mendukung sistem Tilt & Telescopic steering adjustment.
Seluruh varian dibekali sensor parkir belakang, khusus Ultimate dan Ralliart mendapatkan tambahan Front & Rear parking sensors ganda.
Sistem kamera parkir belakang di seluruh varian sudah menggunakan tipe With Guidelines rear camera yang dinamis bergerak mengikuti setir.
Kursi baris kedua memiliki fitur pelipatan praktis bermekanisme 60:40 Split foldable rear seat.
Kursi baris ketiga memiliki konfigurasi pelipatan rata lantai dengan pembagian porsi 50:50 split.
Seluruh varian Mitsubishi Destinator dibekali dengan modul kontrol keselamatan pengereman Active Yaw Control (AYC).