Mitsubishi Pajero Sport dipasarkan di pasar otomotif Indonesia dengan rentang harga kompetitif berkisar antara Rp 550 - 730 jutaan (on-the-road Jakarta).
Aspek yang akan Anda sukai dari mobil SUV ini:
Gaya desain eksterior Dynamic Shield yang menyajikan aura gagah, agresif, dan wibawa tinggi di jalan raya.
Konstruksi sasis tangga ladder-frame yang terbukti sangat kokoh menahan guncangan medan ekstrem.
Mesin diesel 2.4L MIVEC berkode 4N15 dikenal sangat bandel, bertenaga besar, serta memiliki efisiensi bahan bakar yang baik.
Hantaran tenaga terasa padat diisi oleh transmisi otomatis 8-percepatan yang sangat responsif di kelasnya.
Ruang kabin bernuansa premium, senyap, serta dilapisi material soft-touch kulit hitam berkualitas pada varian Dakar.
Dilengkapi fitur rekreasi mewah seperti Electric Sunroof di atap atas yang meningkatkan nilai estetika interior kabin.
Ketangguhan sistem penggerak empat roda legendaris Super Select 4WD-II yang sangat andal melibas jalur offroad berat.
Perlindungan perlengkapan safety kit yang komplet mulai dari 7 kantong udara, kontrol stabilitas, hingga asisten pengereman otomatis.
Nilai jual kembali atau resale value kendaraan mitsubishi yang tergolong stabil didukung jaringan bengkel resmi yang tersebar luas.

Aspek yang mungkin kurang Anda sukai:
Harga varian Dakar Ultimate dirasakan mengalami kenaikan yang cukup signifikan dari tahun ke tahun.
Akomodasi ruang kaki (legroom) dan ruang kepala (headroom) di bangku baris ketiga tergolong sempit bagi penumpang dewasa bertubuh tinggi.
Karakter putaran kemudi setir (hydraulic power steering) terasa agak berbobot berat saat bermanuver lambat di area parkir sempit.
Bantingan redaman suspensi belakang dirasakan cenderung sedikit kaku saat melintasi marka kejut jalanan kota tanpa muatan penuh.
Desain bentuk lampu rem belakang vertikal (model teardrop) dinilai sebagian konsumen terlalu mencolok dan memicu polarisasi selera.
Interval perawatan penggantian filter bahan bakar diesel (filter solar) direkomendasikan lebih cepat jika sering mengonsumsi bahan bakar berkualitas rendah.
Semburan kualitas suara dari sistem audio speaker bawaan pabrik dirasakan masih berkategori standar bagi penikmat audio premium.
Desain Eksterior & Kehadiran Jalan Raya
Pasar kendaraan SUV berbasis sasis tangga berukuran besar terus mendominasi peta persaingan otomotif kelas menengah ke atas di tanah air.
Sejak generasi pertamanya mengaspal, Mitsubishi Pajero Sport sukses memikat hati konsumen Indonesia berkat DNA reli Dakar yang diusungnya.
Pembaruan visual eksterior terbarunya membawa evolusi Dynamic Shield yang lebih berkarakter kokoh dengan grill berlapis ornamen chrome gelap yang tegas.
Sektor fascia depan dihuni oleh tatanan lampu depan LED tajam bertumpuk tiga baris yang memberikan sorot lampu terang benderang saat malam hari.
Desain bumper depan dibuat tinggi dan masif guna mengejar angka sudut approach angle yang ideal untuk merayap di jalanan berlubang.
Bergeser ke area samping, siluet bodi Pajero Sport memancarkan kesan berotot dengan garis overfender minimalis yang menyatu rapi.
Sektor kaki-kaki terlihat kokoh berkat pengaplikasian velg alloy bermotif palang berukuran 18 inci dibalut ban profil tebal 265/60 R18.
Rumah kaca spion luar dilapisi chrome mewah fungsional terintegrasi lampu sein LED dan modul pelipat elektrik otomatis.
Pada area buritan belakang, lampu LED vertikal ikonik mengalami penyempurnaan desain grafis yang lebih futuristik dan tidak terlalu memanjang ke bawah.
Pintu bagasi belakang berukuran besar dan lebar, kini ditunjang teknologi kick sensor elektrik untuk kemudahan akses menaruh barang belanjaan.
Kualitas pengecatan bodi luar mobil rakitan lokal ini sangat memuaskan dengan kedalaman warna cat yang solid serta kilau pernis yang tebal.
Desain Interior & Kenyamanan Kabin Depan
Pintu pengemudi depan memiliki sudut bukaan triple-stage yang mantap dengan akses masuk dibantu oleh side step samping bawah yang lebar.
Layout interior dasbor depan mengadopsi tema horizontal axis mewah dengan dominasi warna hitam dipadu aksen silver satin modern.
Area konsol tengah ditinggikan berlapis material empuk pembungkus kulit (soft pad) yang memberikan kenyamanan lutut saat berkendara.
Setir kemudi berbalut kulit dengan diameter tebal memberikan genggaman yang solid, dipermanis kehadiran tombol multifungsi dan paddle shifters besar.
Panel instrumen di balik kemudi menyajikan kecanggihan layar digital penuh 8 inci yang dapat dikustomisasi grafis tampilannya sesuai selera pengemudi.
Layar sistem hiburan sentuh di tengah dasbor terintegrasi sempurna dengan navigasi pintar, kamera 360 derajat, dan konektivitas ponsel pintar.
Kursi depan bermodel semi-bucket menyuguhkan penopang tubuh yang sangat ergonomis berlapis kulit premium hitam yang tidak mudah panas.
Ruang kaki pengemudi dibekali dead pedal berukuran luas berlapis karet anti-selip untuk mengistirahatkan kaki kiri saat perjalanan luar kota.
Kenyamanan Kabin Baris Kedua & Ketiga
Pintu penumpang baris kedua menawarkan akses bukaan pintu yang lapang dilengkapi hand grip pegangan tangan pada pilar B untuk membantu naik.
Kursi baris kedua menawarkan akomodasi ruang yang sangat lega untuk ditumpangi tiga orang dewasa dengan ruang lutut yang melimpah.
Sandaran punggung bangku baris kedua memiliki mekanisme recline bertingkat untuk mendapatkan posisi rileks selama perjalanan panjang.
Penumpang tengah baris kedua dimanjakan kehadiran layar roof monitor monitor plafon atas untuk memutar media hiburan mandiri.
Kisi-kisi sirkulasi AC yang tersebar di sepanjang plafon atas memastikan udara dingin terdistribusi merata ke seluruh sudut kabin belakang.
Akses pelipatan kursi menuju baris ketiga dapat dioperasikan secara praktis lewat satu tuas penarik bermekanisme one-touch tumble.
Bangku baris ketiga lebih ideal dialokasikan untuk memuat anak-anak lantaran lantai kabin belakang yang tinggi memicu posisi duduk sedikit jongkok.
Fleksibilitas kargo bagasi belakang sangat baik karena bangku baris ketiga dapat dilipat sepenuhnya rata lantai (flat floor) untuk memuat barang besar.
Impresi Berkendara & Catatan Performa Dinamis
Ketika menghidupkan mesin diesel 2.4L MIVEC 4N15 melalui tombol start, mesin beroperasi dengan keheningan dan kehalusan suara yang impresif.
Getaran mikro khas mesin peminum solar dapat diredam dengan sangat matang sehingga tidak merambat sampai ke dalam setir kemudi.
Melaju di rute stop-and-go perkotaan, kalibrasi transmisi otomatis 8-percepatan menyajikan perpindahan gigi yang sigap, halus, dan minim gejala jeda.
Karakter torsi puncak sebesar 430 Nm meluap sejak putaran mesin rendah, membuat monster seberat 2 ton ini terasa enteng berakselerasi menyalip kendaraan.
Saat dipacu melesat di jalan tol antarkota, Mitsubishi Pajero Sport memamerkan stabilitas garis lurus yang luar biasa solid dan meyakinkan pengemudi.
Gejala limbung atau body roll saat melibas tikungan cepat dapat diminimalkan berkat konfigurasi suspensi tiga titik berkontribusi mereduksi ayunan bodi.
Efektivitas sistem pengereman empat roda berbasis cakram berventilasi menyajikan deselerasi pengereman yang linier, pakem, dan tanpa gejala membuang arah.
Manajemen efisiensi bahan bakar minyak tergolong impresif untuk ukuran big SUV berkat rasio gigi transmisi melimpah yang menjaga putaran mesin tetap rendah.
Ketangguhan performa offroad varian 4X4 didukung opsi mode medan jalan (Gravel, Mud, Sand, Rock) yang memaksimalkan penyaluran traksi Super Select 4WD-II.
Secara menyeluruh, Mitsubishi Pajero Sport menyajikan paket SUV keluarga sasis tangga yang sangat maskulin, bertenaga besar, kaya fitur advanced, serta andal menjelajah segala medan.