Mitsubishi Xforce tersedia dalam 2 varian utama: Exceed CVT dan varian tertingginya Ultimate CVT.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Electronic Power Steering (EPS).
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki sistem Air Conditioner Digital.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki fungsi Heater untuk penyesuaian suhu kabin.
Varian Ultimate CVT dilengkapi dengan Dual Zone Automatic Climate Control dengan teknologi NanoeX.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Accessory Power Outlet di konsol depan dan baris kedua.
All variants of Mitsubishi Xforce memiliki Trunk Light untuk menerangi ruang bagasi.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Vanity Mirror pada sunvisor pengemudi dan penumpang depan.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Rear Reading Lamp berbasis LED.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Adjustable Headrest untuk seluruh penumpang kabin.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Rear Seat Centre Arm Rest lengkap dengan cupholder di baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Rear AC Vents yang terletak di belakang konsol tengah.
Varian Ultimate CVT dilengkapi dengan fitur Cruise Control konvensional pada setir.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Engine Start/Stop Button.
Varian Ultimate CVT mendukung fitur Voice Command untuk pengaturan beberapa fungsi multimedia.
Varian Ultimate CVT dilengkapi dengan Hands-Free Tailgate dengan Kick Sensor untuk membuka bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan Front Grille bermotif trapezoid dengan bahasa desain Dynamic Shield.
Semua varian Mitsubishi Xforce sudah dilengkapi fitur Keyless Operation System (KOS).
Mitsubishi Xforce tidak dilengkapi dengan fitur Auto Idle Start-Stop System di semua variannya.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan Tachometer digital pada panel instrumen.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan velg alloy asli dan tidak memiliki Wheel Covers plastik.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Alloy Wheels dengan desain bergaya futuristik.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan Shark Fin Integrated Antenna.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan LED DRLs berbentuk T-Shape yang ikonik.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan LED Headlamps sebagai sistem pencahayaan utama.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Anti-lock Braking System (ABS).
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan fitur Central Locking otomatis.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Driver Airbag dan Passenger Airbag depan.
Semua varian Mitsubishi Xforce juga mendapatkan tambahan Side Airbag untuk pelindung benturan samping.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Seat Belt Warning untuk mengingatkan penumpang depan.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan sistem keamanan Engine Immobilizer.
Semua varian Mitsubishi Xforce tidak memiliki Side Airbag-Rear untuk penumpang baris belakang.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Active Stability Control (ASC).
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Anti-Theft Device bawaan pabrik.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki fitur Speed Alert sebagai penanda batas kecepatan.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki fitur Speed Sensing Auto Door Lock.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki ISOFIX Child Seat Mounts di kursi baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Hill Start Assist (HSA).
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki fitur Impact Sensing Auto Door Unlock.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan fungsi Radio AM/FM.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Bluetooth Connectivity untuk sinkronisasi perangkat ponsel pintar.
Semua varian Mitsubishi Xforce mendukung konektivitas Android Auto nirkabel.
Semua varian Mitsubishi Xforce mendukung konektivitas Apple CarPlay nirkabel secara standar.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Height Adjustable Front Seat Belts.
Semua varian Mitsubishi Xforce belum dilengkapi dengan fitur elektrik Lumbar Support pada kursi pengemudi.
Mitsubishi Xforce di semua varian tidak menggunakan Paddle Shifters di balik kemudi.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki LED Taillights berbentuk T-Shape di sektor buritan.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Brake Assist (BA) untuk membantu pengereman mendadak.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Anti-Theft Alarm.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki indikator Door Ajar Warning.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Digital Odometer terintegrasi pada layar panel instrumen.
Varian Ultimate CVT memiliki Console Box dengan fungsi Cooled Glovebox untuk menjaga kesegaran minuman.
Semua varian Mitsubishi Xforce belum dilengkapi dengan fitur Ventilated Seats.
Varian Ultimate CVT dilengkapi dengan Puddle Lamps yang menerangi area bawah pintu depan.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki indikator Tailgate Ajar Warning.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Active Traction Control (TCL).
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Height Adjustable Driver Seat mekanis yang bisa diatur manual.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan fungsi Rear Window Defogger.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Glove Box utama di sisi penumpang depan.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Adjustable Headlamps manual untuk mengatur ketinggian sorot lampu.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Outside Rear View Mirror Turn Indicators berbentuk LED strip.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Passenger Airbag.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan Day & Night Rear View Mirror manual.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Touchscreen sebagai pusat sistem hiburan kabin.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Rear Window Wiper.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Rear Window Washer.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki aksen Chrome Garnish minimalis pada bodi luar.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki Child Safety Locks pada kedua pintu belakang.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Rear Spoiler sporty yang menyatu dengan atap belakang.
Mitsubishi Xforce tidak dilengkapi dengan Roof Rails atas di seluruh variannya.
Semua varian Mitsubishi Xforce tidak dibekali dengan Side Stepper karena tinggi dek luar yang masuk akal.
Semua varian Mitsubishi Xforce memiliki total 4 Usb Ports (Tipe A dan Tipe C) untuk pengisian daya cepat.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan Luggage Hook & Net di ruang bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Xforce dilengkapi dengan LED Fog Lamps depan.
All variants of Mitsubishi Xforce have Integrated Audio System yang menyatu pada dasbor utama.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan basis mesin berkode 4A91 berkapasitas 1.5L MIVEC DOHC 16-Valve.
Tidak ada pilihan varian bermesin Diesel untuk seluruh jajaran produk Mitsubishi Xforce.
Mesin Mitsubishi Xforce memiliki kapasitas displacement murni sebesar 1499 cc.
Mesin 1.499 cc ini digunakan secara seragam baik pada varian Exceed CVT maupun Ultimate CVT.
Mesin Mitsubishi Xforce menghasilkan max power sebesar 103 Brake Horsepower (BHP) atau setara 105 PS pada putaran 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Torsi maksimal dari mesin Mitsubishi Xforce mencapai 141 Newton meters pada putaran 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
Seluruh varian Mitsubishi Xforce memiliki konfigurasi 4.0 valves per cylinder.
Tidak ada pilihan varian transmisi Manual untuk model Mitsubishi Xforce di Indonesia.
Semua varian Mitsubishi Xforce menggunakan transmisi Otomatis berjenis CVT (Continuous Variable Transmission).
Seluruh mesin Mitsubishi Xforce memiliki jumlah konfigurasi silinder sebanyak 4.0 silinder segaris.
Sistem penggerak semua varian Mitsubishi Xforce mengandalkan roda depan atau Two-Wheel Drive (2WD/FWD).
Seluruh varian Mitsubishi Xforce telah lolos pengujian regulasi emisi standar Euro 4.
Mitsubishi Xforce memiliki radius putar minimum atau turning radius sebesar 5.2 meter.
Rem depan seluruh varian menggunakan jenis Ventilated Disc, sedangkan rem belakang mengadopsi Solid Disc.
Ukuran dimensi panjang keseluruhan bodi dari Mitsubishi Xforce adalah 4390 mm.
Lebar keseluruhan bodi dari kendaraan Mitsubishi Xforce adalah 1810 mm.
Tinggi total bodi kendaraan dari jalan hingga atap atas mencapai 1660 mm.
Jarak poros roda atau wheelbase dari Mitsubishi Xforce adalah 2650 mm.
Jarak terendah kendaraan ke tanah atau ground clearance Mitsubishi Xforce mencapai 222 mm.
Seluruh varian Mitsubishi Xforce memiliki kapasitas akomodasi tempat duduk atau seating capacity sebanyak 5.0 penumpang (dua baris).
Berat kotor kendaraan atau gross weight untuk Mitsubishi Xforce adalah sekitar 1710 kg.
Seluruh varian memiliki total jumlah pintu sebanyak 5.0 pintu termasuk pintu akses bagasi belakang.
Semua varian Mitsubishi Xforce (Exceed dan Ultimate) menggunakan ukuran ban seragam yaitu 225/50 R18.
Semua varian dibekali velg alloy berukuran 18 Inch front alloy wheels dan 18 Inch rear alloy wheels.
Seluruh varian dibekali dengan jenis ban Tubeless Radial dari pabrikan resmi.
Mitsubishi Xforce mengadopsi struktur rangka bodi RISE (Reinforced Impact Safety Evolution) khas Mitsubishi.
Layar multimedia sentuh pada varian Exceed berukuran 8 inch, sedangkan varian Ultimate menggunakan Smartphone-link Display Audio berukuran 12.3 inch.
Varian Exceed dibekali sistem audio standar dengan jumlah speaker sebanyak 6.0 speakers.
Varian Ultimate dibekali sistem audio premium Dynamic Sound Yamaha Premium dengan jumlah speaker sebanyak 8.0 speakers termasuk tweeters dan coaxial speakers.
Varian Exceed menggunakan panel instrumen semi-digital, sedangkan varian Ultimate menggunakan 8 inch Full Digital digital cluster.
Lapisan pembungkus jok kabin menggunakan High Grade Fabric berwarna gelap untuk kenyamanan penumpang.
Seluruh varian Mitsubishi Xforce dibekali kapasitas tangki bahan bakar minyak atau fuel tank capacity sebesar 42 Litres.
Suspensi bagian depan menggunakan tipe MacPherson Strut independen yang disetel optimal untuk stabilitas.
Suspensi bagian belakang menggunakan jenis Torsion Beam yang diperkokoh.
Posisi kemudi semua varian sudah mendukung pengaturan penuh Tilt & Telescopic steering adjustment.
Semua varian dilengkapi sensor parkir belakang, serta fitur tambahan Blind Spot Warning (BSW) dan Rear Cross Traffic Alert (RCTA) khusus varian Ultimate.
Sistem kamera parkir belakang di semua varian menggunakan tipe With Guidelines rear camera.
Kursi baris kedua memiliki fitur pelipatan praktis bermekanisme 40:20:40 Split foldable rear seat.
Sandaran kursi baris kedua memiliki fitur multi-stage recline yang bisa diatur hingga 8 tingkat kemiringan.
Seluruh varian Mitsubishi Xforce dibekali dengan modul kontrol keselamatan menikung Active Yaw Control (AYC).