Mitsubishi Pajero Sport memiliki 6 varian utama: GLX 4X4 MT, Exceed 4X2 MT, Exceed 4X2 AT, Dakar 4X2 AT, Dakar Ultimate 4X2 AT & Dakar Ultimate 4X4 AT.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Power Steering berbasis hidrolik.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki sistem Air Conditioner (AC).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki fitur Heater untuk penghangat kabin.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate dilengkapi dengan Dual Zone Automatic Climate Control.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Accessory Power Outlet di baris pertama, kedua, dan ketiga.
All variants of Mitsubishi Pajero Sport memiliki Trunk Light di ruang kargo belakang.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Vanity Mirror pada pelindung matahari baris depan.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Rear Reading Lamp untuk penumpang belakang.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Adjustable Headrest di setiap baris kursi.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Rear Seat Centre Arm Rest di baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Rear AC Vents yang terintegrasi di plafon baris kedua dan ketiga.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate memiliki fitur Cruise Control, khusus tipe Dakar Ultimate dilengkapi Adaptive Cruise Control (ACC).
Varian Dakar Ultimate memiliki fitur Real-Time Vehicle Tracking melalui sistem konektivitas Mitsubishi Remote Control.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate dilengkapi dengan Engine Start/Stop Button.
Varian Dakar Ultimate mendukung fitur Voice Commands untuk pengoperasian sistem multimedia.
Varian Dakar Ultimate dilengkapi dengan Hands-Free Tailgate dengan Kick Sensor untuk membuka pintu bagasi.
Varian GLX dan Exceed menggunakan Chrome Grille standar, sedangkan varian Dakar menggunakan Dark Chrome Grille berkonsep Dynamic Shield.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dibekali fitur KeyLess Entry.
Mitsubishi Pajero Sport tidak dilengkapi dengan Idle Start-Stop System otomatis di seluruh variannya.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Tachometer digital pada panel instrumen kabin.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport menggunakan velg alloy asli dan tidak memakai Wheel Covers plastik.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Alloy Wheels bermotif dual-tone tangguh.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Integrated Antenna berdesain Shark Fin.
Semua varian kecuali GLX memiliki LED DRLs yang menyatu dengan rumah lampu utama.
Varian Exceed, Dakar, dan Dakar Ultimate menggunakan LED Headlamps sebagai sistem pencahayaan utama.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Anti-lock Braking System (ABS).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Central Locking otomatis.
Varian GLX dan Exceed dilengkapi dengan Driver Airbag dan Passenger Airbag depan (2.0 Airbags).
Varian Dakar Ultimate dilengkapi dengan total 7.0 Airbags termasuk Side Airbag, Curtain Airbag, dan Driver Knee Airbag.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki indikator Seat Belt Warning untuk baris depan.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan sistem keamanan Engine Immobilizer.
Varian GLX dan Exceed tidak memiliki Side Airbag-Rear untuk penumpang baris belakang.
Semua varian kecuali GLX memiliki Electronic Stability Control yang bernama Active Stability & Traction Control (ASTC).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Anti-Theft Device bawaan pabrik.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki fitur Speed Alert yang terintegrasi pada sistem MID.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki fitur Speed Sensing Auto Door Lock.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki ISOFIX Child Seat Mounts di kursi baris kedua.
Semua varian kecuali GLX dilengkapi dengan Hill Start Assist (HSA).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki fitur Impact Sensing Auto Door Unlock.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan sistem hiburan Radio AM/FM.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Bluetooth Connectivity untuk memutar musik dan panggilan telepon.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport mendukung konektivitas nirkabel Android Auto.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport mendukung konektivitas nirkabel Apple CarPlay.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Height Adjustable Front Seat Belts.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate dilengkapi dengan Driver Lumbar Support elektrik pada kursi pengemudi.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate dilengkapi dengan Paddle Shifters berbahan magnesium di balik setir.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki LED Taillights dengan desain vertikal yang khas di bagian belakang.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Brake Assist (BA) untuk memaksimalkan tekanan pengereman darurat.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Anti-Theft Alarm.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki indikator Door Ajar Warning.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Digital Odometer pada layar MID.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate memiliki Cooled Glovebox yang memanfaatkan aliran udara AC.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport belum dilengkapi dengan fitur Ventilated Seats.
Varian Dakar Ultimate dilengkapi dengan Puddle Lamps di bawah spion luar untuk menerangi tanah.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki indikator Tailgate Ajar Warning.
Semua varian kecuali GLX dilengkapi dengan Traction Control (TCL).
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Height Adjustable Driver Seat untuk mengatur posisi tinggi duduk pengemudi.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Rear Window Defogger untuk menghilangkan embun.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Glove Box utama di sisi kiri dasbor depan.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Adjustable Headlamps untuk mengatur arah sorot lampu depan.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Outside Rear View Mirror Turn Indicators berbasis LED strip.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Passenger Airbag di dasbor depan kiri.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport menggunakan Day & Night Rear View Mirror untuk mereduksi silau lampu belakang.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Touchscreen sebagai pusat sistem multimedia kabin.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Rear Window Wiper.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Rear Window Washer.
Varian Dakar Ultimate memiliki Chrome Garnish pada handle pintu luar dan list kaca jendela samping.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Child Safety Locks pada kedua pintu baris kedua.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan Rear Spoiler sporty sewarna bodi.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Roof Rails kokoh berkelir perak di atap atas.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport sudah dilengkapi dengan Side Stepper pijakan kaki samping sebagai standar.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki total 4 Usb Ports pengisian daya di area kabin.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Luggage Hook & Net di ruang kargo belakang.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport dilengkapi dengan LED Fog Lamps depan.
All variants of Mitsubishi Pajero Sport have Integrated Audio System terintegrasi dasbor tengah.
Varian GLX dan Exceed menggunakan mesin diesel lama berkode 4D56 2.5L Turbocharged.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate menggunakan mesin diesel baru berkode 4N15 2.4L MIVEC Turbocharged.
Varian GLX dan Exceed memiliki kapasitas displacement mesin sebesar 2477 cubic centimeters.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate memiliki kapasitas displacement mesin sebesar 2442 cubic centimeters.
Mesin 2.5L 4D56 memiliki max power sebesar 134 Brake Horsepower (BHP) pada putaran 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
Mesin 2.4L 4N15 MIVEC memiliki max power sebesar 178.5 Brake Horsepower (BHP) pada putaran 3500 Revolutions Per Minute (RPM).
Mesin 2.5L 4D56 menghasilkan max torque sebesar 324 Newton meters pada putaran 2000 Revolutions Per Minute (RPM).
Mesin 2.4L 4N15 MIVEC menghasilkan max torque sebesar 430 Newton meters pada putaran 2500 Revolutions Per Minute (RPM).
Seluruh varian mesin Mitsubishi Pajero Sport memiliki konfigurasi 4.0 valves per cylinder.
Varian GLX 4X4 dan Exceed 4X2 tersedia dalam pilihan transmisi Manual 5-percepatan.
Varian Exceed 4X2 AT menggunakan transmisi Otomatis konvensional 5-percepatan.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate menggunakan transmisi Otomatis 8-percepatan dengan sport mode.
Seluruh mesin Mitsubishi Pajero Sport memiliki jumlah konfigurasi silinder sebanyak 4.0 silinder segaris.
Varian Exceed, Dakar, dan Dakar Ultimate 4X2 menganut penggerak roda belakang atau Two-Wheel Drive (2WD).
Varian GLX dan Dakar Ultimate 4X4 mengadopsi sistem penggerak empat roda atau Four-Wheel Drive (4WD).
Seluruh varian Mitsubishi Pajero Sport telah memenuhi regulasi standar emisi Euro 4 di Indonesia.
Semua varian Mitsubishi Pajero Sport memiliki Electric steering adjustment untuk fleksibilitas kemudi.
Seluruh varian kendaraan Mitsubishi Pajero Sport memiliki radius putar minimum atau turning radius sebesar 5.6m.
Rem depan seluruh varian menggunakan jenis Ventilated Disc, sedangkan rem belakang mengadopsi Solid Disc (tromol khusus tipe GLX).
Ukuran dimensi panjang keseluruhan dari bodi luar Mitsubishi Pajero Sport adalah 4825 mm.
Lebar total keseluruhan dari bodi kendaraan Mitsubishi Pajero Sport adalah 1815 mm.
Tinggi total bodi kendaraan Mitsubishi Pajero Sport dari aspal mencapai 1835 mm.
Jarak terendah kendaraan ke permukaan tanah atau ground clearance Mitsubishi Pajero Sport setinggi 218 mm.
Kapasitas akomodasi tempat duduk atau seating capacity dari seluruh varian adalah 7.0 penumpang.
Jarak poros roda antara ban depan dan belakang atau wheelbase Mitsubishi Pajero Sport sepanjang 2800 mm.
Varian 4X2 memiliki gross weight seberat 2610 kg, sedangkan varian 4X4 memiliki gross weight mencapai 2710 kg.
Seluruh varian kendaraan memiliki jumlah pintu akses kabin sebanyak 5.0 doors termasuk pintu bagasi belakang.
Varian GLX dan Exceed menggunakan ukuran roda ban berukuran 265/65 R17 dengan velg 17 inci.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate menggunakan ukuran roda ban berukuran 265/60 R18 dengan velg alloy 18 inci.
Seluruh varian dipasangi ban jenis Tubeless Radial tangguh untuk stabilitas berkendara segala medan.
Mitsubishi Pajero Sport menggunakan sasis tangga kokoh bermodel Ladder Frame Architecture.
Varian Dakar Ultimate dilengkapi dengan sistem layar hiburan ganda berupa Roof Monitor berukuran 9 inch di plafon tengah.
Varian Dakar dan Dakar Ultimate dibekali panel instrumen canggih bermodel 8 inch Full Digital digital cluster.
Seluruh varian dibekali kapasitas tangki bahan bakar minyak atau fuel tank capacity sebesar 68 Litres.
Suspensi bagian depan mengandalkan tipe Double Wishbone dengan Coil Spring dan Stabilizer Bar.
Suspensi bagian belakang menggunakan jenis 3-Link Lateral Rod dengan Coil Spring independen.
Posisi kemudi semua varian sudah mendukung penyetelan penuh sistem Tilt & Telescopic steering adjustment.
Sistem kamera parkir belakang tipe Dakar Ultimate menggunakan fitur Multi Around Monitor (Kamera 360 derajat).
Kursi baris kedua memiliki fitur pelipatan praktis bermekanisme 60:40 Split foldable rear seat.
Varian Dakar Ultimate dilengkapi fitur keselamatan aktif Forward Collision Mitigation System (FCM) dan Blind Spot Warning (BSW).